Была рассмотрена аудитория "Бабушки"

Для записи к врачу используют звонок по телефону или добираются физически

ФИзически - зачастую добираться далеко и записаться можно только на след. день

Звонок по телефону - задача решается долго ( дозвон , переадресация среди врачей)

Не умеют , пользоваться интернетом - потому что бояться что-то сломать
Пользуются только определенными сервисами (youtube , музыкальные сервисы , почту)

У некоторых поликлиник есть уведомления при записи ( напоминалки ) , но не у всех

Вывод : 
!Запись к врачу должна быть простой!
!Напоминания о записях к врачам!